
                 ПОШУК РОБОТИ

const TARGET: string = "з 1-го до 28-го лютого";

Основна ціль: "Знайти роботу термін TARGET включно".

Що мені потрібно для для виконання основного завдання?

1. Подавати заявки для пошуку роботи Linkedin та Djinni.
2. Вивчати англійську мову.
3. Підтягнути теоретичні знання з програмування.
4. Підтягнути практичні вміння з програмування.
5. Зробити портфоліо та додати кілька проєктів до нього.
6. Контроль та аналіз результатів.
7. Підготовка до технічних співбесід та тестових завдань.
8. Вести облік правок в цей план.

9. Що потрібно щоб подавати заявки для пошуку роботи?

1.1 Поправти профіль в Linkedini.
1.2 Поправити профіль на djinni.
1.3 Регулярно оновлювати данні, якщо потрібно.

2. Що потрібно для вивчення англійської мови?

2.1 Виділяти час не меньше 1 години на день.
2.2 Вивчати не меньше 10 слів щодня.
2.3 Намагатися читати англійською.
2.4 Дивитись відео матеріал (преважно YouTube).
2.5 Намагтись перекладати та розбирати незрозумілі фрази.

3. Що потрібно щоб підтягнути теоретичні знання з програмування?

3.1 Приділяти час не меньше 1 години на день
3.2 Вивчати конспект (хоча він не повний).
3.3 Читати документацію для доповнення конспекту (MDN).

4. Що потрібно щоб підтягнути практичні вміння з програмування?

4.1 Приділяти час не меньше 2-3 годин на день.
4.2 Робити проєкти.

5. Що потрібно щоб зробити портфоліо та додати кілька проєктів до нього.

5.1 Створити проєкт портфоліо та продумати його.
5.2 Почати реалізовувати портфоліо на GitHab.
5.3 Поступове додавання проєктів до портфоліо.
5.4 Додати опис кожного проєкту.
5.5 Покращити UI/UX портфоліо, щоб воно виглядало професійно.
5.6 Додати адаптивність, щоб портфоліо добре виглядало на всіх пристроях.

6. Що потрібно щоб контролювати та аналізувати результати?

6.1 Писати щодня план дій на день.
6.2 Писати що ти встиг зробити за день.
6.3 Щодня опрацьовувати план дій на наступний день.
6.4 Щотижневий аналіз зробленого за тиждень.
6.5 Якщо потрібно вносити та вчасно корегувати план.
6.6 Вести список пройдених співбесід, записувати питання та відповіді.

7. Що потрібно щоб зробити підготовку до технічних співбесід та тестових завдань?

7.1 Вивчати типові питання з JavaScript, React.
7.2 Робити тестові завдання.
7.3 Розбирати помилки після кожної співбесіди та покращувати слабкі місця.

8. Що потрібно щоб вести облік правок в цей план.

8.1 Окремим списком робити новий план і що в ньому змінилось.
